자막 by 맨살클럽자막팀 '멤피카'
club.mirdisk.co.kr/mansal
안녕하세요.
닥터 스튜어트 프라이스 사무실입니다
24일까지 휴업합니다.
급한 용무가 있으시면...
안녕하세요, 스튜 프라이스 의사입니다
저 결혼합니다
2주간 외국에 있을 겁니다
그곳이 서비스지역일지
확실하지 않으니
급한 용무가 있으시면...
안 받아요
아빠, 그런 건 도움이 안돼요
그놈 봤을 때
괜찮은 놈으로는 안 보이더라
그놈 겁쟁이였어
여보
잠시만요
빌
트레이시
미안해
어디야?
그 일이 또 일어났어
그런말 하지마 제발.
이번엔 진짜 엿됐어
진짜 너네 셋 왜그러니?
나도 왜 또 이런일이
일어났는지 모르겠어
(오 세상에)
(얼마나 안 좋은데?)
얼마나 안 좋은데?
결혼식에 차질있는 거야?
응 그게...
그거보다 좀 더 심할지도
행오버2
- 일주일 전-
너 치실 더 써야겠다
놀고있네
그래서 여기 온거잖아
아 그래서 2년마다 한번씩 왔구나
왜? 내 돈 더 빼먹으려고?
너보고 돈내라 한적 없어, 필
저기 이 질소 어떻게 쓰냐?
넌 쓸 필요없어
좀. 한번 해보자!
필링은 잘된거 같고.
다른 문제는 없어?
그래, 있지.
네가 타이에서 결혼한다는 것
티켓만해도, 나하고 그녀하고
2천달러나 들어
우리엄만 보육시설에 애들 맞겨
그래서 내 뒤통수를 흘겨보신다
추가로 가는 데만 5일이 걸려
16시간의 비행이야.
그리고 거기 정말 아름답대
어쨌든 귀찮잖아!
멀다는 거지
로렌은 일주일 내내
시차에 시달렸어
그래도 그곳이 그녀의
부모님에게 특별한 곳이라잖아
걔 부모님을 왜 신경써
걔 아빤 널 싫어하잖아
싫어하는게 아냐.
나와 대화 해본적이 없으셔서...
아마 문화적 차이일걸
왜 베가스같은 곳에서 결혼하지 않아?
그편이 더 쉽잖아
왜 날 위해서
즐거워 해주지 않는 건데?
이건 내 결혼식이야
너 진짜 행복한 거지?
난 정말 행복해
그래
나도 행복하다
고마워
재밌을 거야
빌
처방전은 놓고 가
고마워. 너 이거
범죄인거 알고 있지?
엿 먹어, 새꺄
이거 네 거기에서 꺼낸 거냐?
응
- 맙소사, 방금 생각났어
- 뭔데?
- 여권 갱신하는걸 잊어버렸네
- 오 이런...
다행인건 내가 저번주에 해놨다는 거지
부엌 서랍에 넣어뒀어
- 넌 최고야
- 우린 팀이잖아
넌 정말 좋은 남자야
진짜 좋은 남자야
고마워
- 그러니 이것도 화내지 않을 거야
- 화낸다고? 뭔데, 뭐 때문에?
알렌이 타이에서 있을
스튜 결혼식에 찾아 온대
- 그래서?
걔가 덕때문에 맘 상했잖아
니들 가족같은 사이라며
아니.네 가족이
걔 가족 같지
알렌은 너네 셋 얘기밖에 안 해
- 그리고
- 잠깐...
- 걔가 전화해선 아무 말 없던 걔야?
- 열받는 일 있으면 그랬대
그는 자기가 왜 참석하면
안되는지 납득 못하겠대
스튜한테 부탁하면 안돼?
부탁 한 번 해봐.
날 위해서
정말 말도 안돼. 어이없네
그러지 말고 스튜.
걔 완전 폐인됐대
근데 어쩌라고.솔직히 니네 둘도
겨우 초대한 거야
알았어. 그렇구나
그런데 그거 아냐?
알렌은 우리중에서 너랑
제일 친하다고 생각했던거
난 걔 제정신
아니라고 생각했는데
좀 들어와 망할 원숭아!
스튜,
- 그거 좋은데
- 네가 그걸 가져와서 기뻤어
- 왜냐면...이번건 총각파티거든
- 뭐?
- 무슨 소리야?
- 내 총각파티라고
초콜렛 칩 팬케익에다...어...
여종업원의 랩댄스...
헛소리하네.
그냥 총각파티 접어, 스튜
이거보여? 오렌지 주스위에
냅킨이 있잖아
왜그렇게? 아무도
그걸 거부하지 않을테니까
내가 왜 니 총각파티가서
사향메론을 쳐먹어야 하냐?
저기 스튜...좀
오버한다고 생각 안 해?
아니. 안 하는데.
난 깨져버린 마음을
붙여놓고 말 거야
접착제가 누구게? 로렌이야!
난 그걸 망치지 않을 거야
오 제발, 우리때문이 아니라도
넌 그녀와 헤어졌을 거야
오 그래 계속해봐
스튜, 생각해봐
네가 멜리사랑 깨지고 2년이 지나서
네 진실한 소울메이트를 만났어
네 같잖은 말들으면 네가 뭐
욕구해소용 결혼하는거 같네
오 괜찮아요. 말이 그렇다는거죠
총각파티에 관한거라서요
마셔요 여러분
오 이런. 술이 없군
우리가 IHOP(스테이크 전문레스토랑)에
있다는걸 깜빡했네
그럼 내 최종 결정은...
건배부터 할까?
젠장. 난 차에서 기다릴래
왜그래 필, 어디가?
덕, 덕
난 이해 안 간다고!
얜 타이에서 결혼한대고
자기한테나 좋지 우리한텐 어떤데?
너 이기적이다
가자 아가
부끄러운줄 알아
걱정하지마 스튜
난 무슨일이 있던간에 네편이야
고마워
그런데 알렌 일은...
나 좀 도와줘라
애들아 말은 안 했지만
얼마나 큰 의미인지...
알렌은 결혼식 초대를
계속 기다렸단다
- 그랬던것 같아요
- 그럼
밖에 있는 우편함 곁을
매일같이 지켰단다
- 힘들었겠군요
- 그럼
난...난 얘가 베가스를
떠나려할지 확신이 서지 않는구나
그애에겐 이게 정말 필요할 거야
뭐에요!
애야 아빤데 손님이 오셨구나
조용히 들어가거라
그애가 적응할 수 있게 해주렴
어이 알렌
애들아! 어이 필!
어이 친구!
니들 들어올래?
- 그럼
- 그래야지
어이 스튜!
그래 근처에 있을테니
- 멋진 방이네 알렌
- 고마워 필. 아빠가 비용 대주셨어
알렌, 이 망할것들은 뭐야
우리 이거 없애기로 했잖아
약속했으면서
워, 워, 워
뭐야 이건?
진정해, 스튜!
아무도 여기 못들어오니까
믿음을 져버리다니!
엄마가 점심 갖다주실때면
난 여기 앉아있어
미안하다, 얘야. 바로 가져갈게
- 니들이 그만뒀다는게 안 믿기네, 이거 완전 멋진데
- 잠깐만
- 알, 이거 차우야?
- 응. 아직도 연락해
스튜!
차우, 우릴 납치했던 사람?
납치한게 아니야.
기억해? 큰 오해가 있었어
걔가 좀 다른 매력이 있긴 해
- 알렌. 그사람 범죄자야.
- 잠시만 애들아!
- 안녕하세요, 린다 아주머니
- 안녕, 더기
디저트는 더 필요없어요
메모해놨는데요
미안하다, 얘야
지금 가지고 갈게
컵케잌이 널 잡아먹을 거야
- 저기, 이건 별로 좋은 생각이 아닌 것 같아
- 알렌, 놀래켜줄게 있어
스튜가 결혼식에 널 초대하고 싶대
네가 바쁘지 않다면 말이야
스튜!
조나스 브라더스도 올 거야
아닌데. 걔네 이번주는
롤리- 더럼에 있는데.
진심이야 스튜?
날 초대하는 거야?
그래 왜?
재미있을 거야? 그렇지?
필, 너도 갈거니?
그럼 당연하지!
그럼 재밌겠다
젠장 뭐 하는 거야?
예방주사야. 어젯밤에
놨으니 또 놔줘야해
간호사 승인이 있어야 하는 거야
내가 간호사야
승인따윈 필요없어
스튜, 이것봐
널 생각하며 샀어
- 어이, 왔구나!
- 이봐, 스튜
테디! 잘지냈어? 요즘 어때?
- 얜 누구야? 스튜?
- 얜 스튜라고 로렌의 남동생
스탠포드에서 Pre- med코스를 밟고 있지
여긴 필, 알렌, 덕 이야
어이 만나서 반갑다
와우, 스탠포드? 몇살인데?
- 17살이야. 천재거든
- 사실 16살이에요
천재가 아니에요. 아버지께서 시험을
빨리 볼 수 있게 해주셨어요
그래서 천재라는거군
- 그럼 넌 뭐야? 의사야?
- 아뇨 아직은요
- 혹시 '두기 하우저'라는 이름 들어봤어?
- 네
- 그래, 걔 나중에 게이가 되거든
- 알렌
사실이야, 틴 피플
(하이틴잡지)에서 읽었다고
그렇군요...저 읽을만한
책자를 가지러 가는 길인데
뭐 필요한거 있으세요?
아냐 괜찮아
난 생수가 있었으면 해
알았어요
- 너 왜그래. 16살짜리 애한테.
- 그래 알렌. 너무 그러지마
난 좀 혼란스럽다.
이 일은 어떻게 되는건데?
- 뭔 일이 어떻게 되냐니?
- 결혼식에 갈 사람인 거야?
그래 알렌. 내 신부의
남동생이 결혼식에 가는 거야
이젠 알겠어?
뭐.그런건 처음 들어보네
미리 말해줘야지 그런건
상대해 주지 마.
괜찮아지겠지
- 저기 좀 앉아도 될까요?
- 울프팩만 돼. 딴데 찾아봐.
- 뭔 울프팩이야, 알렌.
- 괜찮아요. 제가 다른데...
- 테디.그러지말고.여기 앉아
- 조심해.그거 루이
루이비통 이란말야
그거 좋은 목받침대구나
고마워요, 필요하시면 쓰세요
그래
자기야!
정말로 아름다워요
정말 감사드립니다
그러겠지
테디와 저, 정말 좋으시겠어요
가족중에 의사가 두명이나 될테니까요
자네가 알아야할게 있는데 우리나라에선
치과의사는 의사로도 안 쳐준다네
아빠
알았다
난 이제 테디와 오늘 있을
첼로연주에 대해서 얘기해야 겠구나
아야!
자기야, 미안해
자기 아버진 자기 남동생을
너무 자랑스러워 하신다, 그렇지?
테디는 아빠의 자랑스러운 보물이야.
항상 그랬어
상냥해지실 거야
정말로. 알았지?
팩스로 보내시면 제가
안내원한테서 찾으면 돼요
알았어요
고마워요 아빠
안녕
우리 아빠야
우리가 네 결혼선물을 상의해 봤는데
아빠가 비싼 건 안된대서
정말 필요했는데
여기가 어촌이라고
안내 돼 있던데
롱 존 실버(영화제목,1954년작)
의 섬이 있어?
아...아뇨 없는것 같아요
미안하지만요
그래도 끝내주는 해산물 요리가 있잖아
롱 존꺼보다 더 나은가?
그럼
내가 판단해봐야겠어
즐거운 밤되세요
그쪽도요
알았어요
고맙구나 테디
뛰어난 음악가의 솜씨였어
그리고 언젠가
유명한 외과의사가 될거고
고백하겠습니다
처음 스튜를 만났을때
마음에 들지 않았습니다
그는 그다지
매력적이지 않았습니다.
지성이 부족했고
창의력도 별로였죠
그는 남자다움을 표현하기에도
모자랐습니다
하지만 그의 눈을 바라봤을때
내 사랑스런 동생
차이- 요가 생각나더군요
차이- 요가 누군지 모르시겠죠.
그는
차이- 요는 '죽'를 좋아했답니다
그래서 스튜를 보면
'죽'이 떠오르죠
'죽'이 뭐야?
'죽'은 하얀 쌀로 만든 미온탕입니다
아무 맛도 안 나지요
우린 어린아이와 매우 나이든 노인에게
그것을 먹게 합니다
그건 누구나 소화시킬 수 있는
영양식입니다
세상엔 '죽'이 필요합니다,
세상에 '스튜'같은 사람이 필요한것처럼
사랑하는 내 딸과 스튜를 위해!
- 축하한다
- 건배!
이어서 테디의 축사가 있겠습니다
앉아. 내가 할게.
앉아 애야
정말 감명깊은 연설이었습니다. 어르신
스튜와 쌀을 비교하고 싶군요
제가 몇자 준비해봤습니다
안녕하십니까, 여러분
재미있는 사실이 있습니다
타이에는 약 6300만명의 인구가 있습니다
와이오밍의 두배에 달하는 면적이며
주요 수출상품은
직물, 신발, 쌀 입니다
타이에선 매년 13,000명의
사람들이 차사고로 사망하고
- 타이의 기후는
- 알렌.
- 마지막 카드로 넘어가자, 친구
- 그래, 미안
저만큼 스튜를
좋아하는 사람은 없을겁니다
당신도... 당신도...당신도요
저만큼 스튜를
좋아하는 사람은 없어요
아무도 없죠
여기 말하지못한 사실이
하나 있습니다
정말로 중요한 사실이죠
제가 말하려던 것은
이번이 스튜의
첫 결혼식이 아니라는겁니다
2년전 라스베가스에서
있었던 일입니다
앉아
- 그만해, 쟤가 알아서 할 거야
- 그래. 고마워, 필
봤지?
내가 예상했던것보다
더 심하긴 했지만
미안해
- 오! 쌀 푸딩! 여기서 뭐해
- 하하하 완전 웃기다 필
그러지마요, 필!
우리 자기 오늘 예민하니까
그냥 넘어가. 법적인 관계일뿐이잖아
그는 널 싫어하는것 같아
우리끼리 한잔 더하자
그게...나 탈진상태야.
올라가서 그만 쓰러질래
하자. 몇마디만 하게.
걔가 해변에서 모닥불 피워놓고 있다고
재밌겠네
- 그래 알았어
- 피곤해하잖아
스튜
친구랑 한잔만 하고 올라와야해
- 난 자기랑 있고 싶은데
- 그러지말고 가봐! 부탁하잖아
테디도 데려가.
쟨 재미있는게 뭔지도 몰라
좋은 생각이다.
얘 데려가자
- 그래. 한잔만!
- 좋았어
- 이따봐
- 재미있게 놀아
- 당신 열쇠 있어?
- 응, 여기 있지!
20분 후에 올라갈게!
삼촌 로저가 그랬는데
알비노 폴라 곰을 한번 본적 있대
정말? 폴라 곰은 하얀데
어떻게 알비노인지 알았대?
그 곰은 검은색이였거든
너 그게 그냥
검은색 곰이라고는 생각 안 해봤냐?
어쨌든
그래. 그럼 시작할까
미국 맥주
- 진공처리 병맥주
- 고마워. 좋은데
- 전 나이가 안돼서 못 마셔요
- 그래. 너는 불법이야
누가 너 신고하면 창피당한다
아무도 신고 안 해, 괜찮아, 테디
좀 마셔 봐
조심해
이건 뭐야? 길거리 마쉬멜로우?
재밌는데?
- 알렌이 가지고 왔어
- 잘했어 알렌
저기...
너 정말 대단하다, 스튜!
여기 정말 천국이야
나쁘진 않지? 그렇지?
이런말 하는게 믿기지 않는데
질투난다 자식
- 내말은, 로렌은 천사같아
- 그래, 진짜 대단하지
와우. 칭찬이 대단한데
몸매가 좋다는게 아니야.
동양인의 특유의 단단한 그...
- 미안해, 테디.그래도 그게 맞잖아
- 네. 괜찮아요
좀 부적절하긴 하지만
그리고 난 니들이 여기 와줘서 기뻐
니들 모두가. 알렌도
긴 여행이었을텐데
고맙다
- 친구사이에 그래야지
- 좋아
그럼 이제
맥주 한병 까야지?
좋아.건배해야지
자 일어서봐
이리와 알렌!
로렌과 스튜에게!
- 넌 해냈어 친구
- 정말 해냈어
건배!
뭐야 젠장할
뭐야
필
또 그런거 같아
- 알렌, 너 뭔짓 한 거야?
- 아무것도 안 했어. 신계 맹세코.
너 밀었네
아니 아니 위쪽
젠장 여긴 어디야?
필, 나 무서워
스튜, 일어나!
일터졌어
오 이런 젠장
여기 어디야?
맙소사, 알렌. 너 머리
아니 네 머리
- 대머리야?
- 스튜, 놀라지마, 괜찮을 거야
- 왜? 내 이빨?
- 아니 이빨이 문제가 아니야
- 진짜?
- 그래
앞니도 괜찮아?
오 이런 세상에. 이게 뭔...
그래. 진작 씻으라고 할 걸
안 지워지는데?
이거 진짜 문신이잖아!!
- 알렌, 뭔짓 한 거야? 약 먹인 거야?
- 아무 짓도 안 했어!
스튜, 걔가 신께 맹세한댔어
무슨일이야?
좀 떼봐!
- 젠장 저건 뭐야?
- 원숭이잖아
너 정말 귀엽다.
안녕, 꼬마 원숭아
알렌.
전화! 알렌, 가서 전화 찾아봐
찾았어
- 덕, 너 어디있어?
- 풀장에서 아침식사중이야
- 니들 내려올 거야? 아니면...
- 오 하나님 감사합니다. 덕이 무사하대
- 스튜, 덕은 괜찮대. 휴양지에 있대
- 왜 우린 휴양지에 있지 않아?
뭔일이야 니들 어딘데?
몰라 새꺄! 일어나보니
알지도 못하는 도시의 엿 만한 방이더라
- (맙소사. 무슨 시라고?)
- 나도 몰라! 덕!
망할 아시아타운 이겠지
- 모른다고 말했잖아
- 여긴 어디야?
- 이봐 스튜
- 뭐
이거 봐봐
너 이런 거 본 적 있어?
- 이게 뭐야?
- 조심해. 거미집일 수도 있어
예전에 한 번
어지럽혀 본 적이 있어서
이해 안되네
지난밤 맥주 한잔 한 거잖아
너도 그랬고!
- 너도 그랬고!
- 그랬지 근데 난 일찍 자릴 떴잖아, 기억나지?
(기억 안 난다고, 젠장!)
트레이시가 기분 별로더라.
나때문에 내려와 있더라고
- 잠깐. 테디도 같이 있는 거지?
- 테디? 뭐? 뭔소리야?
걔 방에 없었어.
아침 내내 찾아다녔다고
- 테디가 스탠포드 갔지? 맞지?
- 응. 그게 왜?
젠장!
- 걔 손가락 발견했어!
- 뭐?
- 젠장 그애 손가락을 찾았다고 덕!
- 필, 뭐가 어떻게 되가는데?
그래. 그래. 그래...
어떻게 해야하냐면
네가 걔들한테 우리가 낚시갔다고 말해
그래 우린 낚시 간 거야
- 알았어
- 그래, 연락 기다려!
젠장!
어...우리 문제가 생겼는데
뭐냐 이건?
우리도 모르겠어
- 벌레야?
- 버섯이야
맞아. 표고버섯
원숭아 맛좀 보련.
표고버섯이니?
걘 뭔 말인지 못 알아들어
알아듣는데
- 왜 잡아당기는 거지?
- 배고픈가 보지.
잠깐 저거 혹시...
망할것
저 게이원숭이한테
내꺼에서 손떼라고 해
차우?
너 진짜 미쳤지
젠장 뭐이리 밝아
알렌, 내 선글라스 좀 갖다줘
- 만나서 진짜 반갑다,
- 나도 반가워, 포포야
차우, 너 젠장 여기서 뭐하냐
알렌이 며칠전에 전화해서
결혼식에 초대했거든
뭐라고?
얜 내 동행이야
넌 동행인이 필요없어.
한사람당 200달러라고.
애들아 애들아 집중 좀 하자 응?
차우, 무슨 일이야
니들이 문자보내서 말했어
그거할만한 파티를 찾는다고
난 니들을 내 보트에 태워서
방콕으로 왔고
우리 어제 끝내줬었어 자식들아
잠깐 차우, 우리가 방콕에 있다고?
시끄럽고, 불결한 도시지
- 문신은 어떻게 한건지 알아?
- 어. 엿 같은 문신쟁이한테 했어
어서 스튜
니 큰 유대인 머리를 써봐
원숭이가 뭘 들고 있는 거야?
- 저거 손가락이잖아!
- 스튜, 안 좋은 소식이 있어
테디가 어젯밤 우리랑 있었어
걔 손가락이야
- 테디가 죽었어?
- 테디는 죽지 않았어! 걔 밤새 파티했다고!
- 그럼 걘 어딨는데?
- 너 아무것도 기억 안 나?
- 안 나!
- 안 나. 아무것도. 차우.
알았어 내가 설명해줄게 됐지?
머리 띵하게 한번 빨고나서
요 귀여운 강아지
좀 많은것...
지금까지 들어본적 없는
지랄맞은 이야기 들을 준비 되었...
차우!
이봐 차우, 괜찮아?
장난하는 거지?
젠장, 뒤졌잖아
- 도와줘요!
- 스튜!
- 도와줘!
- 스튜, 조용해
- 구급차 불러!
- 닥쳐봐! 얜 죽었잖아!
좀 보라고 누군가
시체하고 코카인을 발견했다고 쳐
우리는 남은 평생을
타이 감옥에서 썩을지도 모른다고!
알렌! 질질 짜지마!
좋아...좋아.
상황정리 좀 하자
'얼음기계는 15층에 있습니다'
이건 진짜 최악일 거야 정말
여긴 젠장 뭐 하는 곳이야?
방콕은 타이의 수도야.
1200만 명의 인구가 있고
알렌, 좀 도와!
- 엘리베이터!
- 내가 버튼 누를게
- 망할 원숭이 왜 이래 대체?
- 원숭이가 올라갔네
- 눌러!
- 안돼!
작동 안 해
계단으로 가야겠다
- 아오 젠장!
- 가자!
저기있어!
발 먼저.
조심해
- 스튜!
- 왜!
- 우리 테디 찾아야돼
- 아 세상에.
옥상!
테디!
- 걔 보여?
- 아니
여기엔 없네
또 이런일이
일어났다는 게 안 믿겨
그래 보자.우리가 해야될게.
넌 거기에 돌아가서.
넌 걔네들한테 말해
알렌이랑 나랑 그애랑 아직 술마신다고
우린 아직 파티중인 거야
- 넌 결혼식 올리고
- 안돼! 테디 없이 안 돌아가
걘 로렌의 남동생이야. 걜 잃어 버렸다고.
걘 상처받았을 거야
이번일로 모든걸 다 잃었어
알았어
그래
- 알렌, 네 호주머니 확인해봐.
- 뭐?
어떻게 하는지 알지.
단서가 있을 거야
- 폰 확인해봐! 번호, 문자들
- 좋은 생각이다
- 난 아무것도 없네. 젠장
- 난 차우한테 온 문자가 있어
- 언제?
- 어...어젯밤 정각 열시
- 뭐라고 왔는데?
- 바로 갈게, 깜댕아
오...깜댕이
아...친구라고
우리 진짜 엿됐어!
- 이봐 필
- 뭐!
누가 있게!
햇빛없는 곳으로 가자
너무 더워
필, 우리 미국 영사관으로 가야할것같아
왜? 얼음기계에 넣은
시체에 대해서 보고하게?
우리가 어떻개 했어야 해? 그저 서성대기만 하려고?
그게 제일 생산적인 거였어!
상황정리를 하려 했고
네 행동은 별 도움이 안됐다고
미안하네. 계획이 없었어
그리고 우린 이 자식
모자랑 음료수를 사줬지
- 뭐! 이건 판타가 담긴 주머니야!
- 그래, 넌 뭘 원하는데 스튜?
몰라!
그럼 내 엿 같은 잘못 가지고
그만 소리지르란 말야!
니 잘못이지!
내가 원한건
총각파티 음식이었어!
젠장! 조용히해봐! 덕이야.
말해봐
방콕 PD 한테서 연락왔어
그앨 데리고 있대
오 하나님 감사합니다!
덕이 그앨 찾았어
- 어떻게 됐대?
- 체포됐었어
- 체포돼? 왜?
- 폭동시위
- 진짜로?
- 그래, 걘 괜찮은거같아
그들이 네게 인계해 줄 거야.
어떤 것도 묻지말고 아무것도 몰랐던 거다
걔가... 라트라 왕 경찰서에 있어
알았어. 거기 가면 전화할게
테디는 감금됐는데 괜찮대.
우리 택시 타야겠어
- 좋았어!
- 그래!
- 그래요, 여기 그분 서류에요
- 알겠습니다
- 다됐어요
- 다행이군요
감사합니다
다 잘됐어.
그앨 풀어준대
걜 주정뱅이 유치장에다 가뒀는데
괜찮다나봐
16살에 유치장에서의 하룻밤이라.
상상이가냐?
우리 파티하는거 완전 좋아한다
나옵니다
- 잠깐, 저 사람은 누구죠?
- 테디 시사이
아뇨 아뇨 아뇨 아뇨
이 사람이 아닌데요 경찰관님
저기요 죄송합니다만 사무관님
사람을 잘못 데려오셨어요 테디가 아니에요
그사람 맞아요 우린 그사람
신분증하고 여러가지 가지고 있어요!
체포할 당시
호주머니에 있던 거에요
저 사람 호주머니에서 나왔다구요?
실례합니다 어르신!
이것들 어떻게 가지고 계셨죠?
저기요?
테디는 말을 안 하더군요.
영어, 타이어, 중국어... 다 써봤어요
뭐 좀 여쭐게요
저사람이 캘리포니아, 팔로 알토의
휘트니스에서 일할 사람 같나요?
우린 많은 사람을 체포합니다.
모든걸 확인할 수가 없어요
- 우리가 이사람을 기다렸다는 거에요?
- 내 알바 아닙니다
애들아 이사람.
우릴 알고 있는것 같아.
안녕하세요, 반가워요
테디를 아세요?
걔가 사라졌다구요!
- 스튜 됐어. 쓸모없어 저사람.
- 그가 뭔가를 알고 있다고!
그가 테디 옷을 입고 있었잖아
무슨말인지 못알아들은거같아.
몸짓으로 해야겠어.그래
제스쳐놀이처럼. 봐봐
- 두 단어에요.
- 영화야?
너한테 하는거 아니거든, 알렌.
미국 십대...
아시아계
베스트 키드(1984년 작)
제이든 스미스도 같이 나왔어.
그냥 말하는게
더 쉬워보인다
스튜, 시간낭비야!
저 늙은이 버리고 여길 뜨자
이런게 있어
타이엔 50만마리의 원숭이가 삽니다.
모든 수도승이 여덞살에
묵언 서약을 합니다
잘한다
- 봉투 안에 아무것도 없어?
- 없어 비었어
워 잠깐.
방콕의 흰 사자 주점에서 음료 카드?
알아볼만 한데?
하나님 맙소사! 거리 꼴이 왜이래?
내말이 그말이야
- 여기가 하얀 사자잖아!
- 젠장 여기 먼일 이야
엿 같네
- 야 가자.
- 우리 아무래도...
괜찮아.
여기 젠장 왜이래?
- 애들아, 여기 봐
- 이런 썅! 스튜! 이것봐!
- 저거 내 얼굴이잖아! 가자! 가! 들어가!
- 잘했어 알렌!
- 계세요?
- 잠시 시간 좀 내주세요!
- 실례합니다
- 오 이게 누구신가!
- 그래 어떤가?
- 네? 뭘요?
- 문신 마음에 드나?
- 아...솔직히 싫어요.
돈 도로 못 준다.
꺼져 버려 .잠깐
저거 보이지?
*엿 먹어*
환불하러 온 게 아니에요
몇 가지 물어보러 왔어요
우리가 간밤에 필름이 끊겼는데
상황파악이 안되네요
필름이 끊겨?
밖에 거리가 저 지경인데?
우리가 저랬어요?
흰 사자 주점에서 싸움을 시작했던 게
기억이 안 난다고?
- 대폭동을 일으킨 게?
- 아뇨, 아무것도 기억 안 나요
세상에...
이걸 보라고들
와 젠장...
엿먹을 경찰들아!
테디가 있어
우리랑 같이 있었어!
하나님 맙소사...
경찰이 도착했을때
머리에 문신 새기고 있었어
난 자네들을 여기에 숨겨줬었어
그리곤 네가 문신을 한다고 했던거고
계집애처럼 울면서 말이야
얜 콩알만한 9짜리야
자네 거보다 크더군
니꺼 보여줘라
아뇨 아뇨 아뇨 됐어요.
저기, 우리가 친구 테디를 찾는중인데요
혹시 본적 있나요?
어젯밤엔 못봤어.
뭔일인데 그래?
그게 내일이 제 결혼식인데
신부의 남동생을 잃어버렸어요
그래, 엿되셨군
무슨 뜻이죠? 엿됐다는 게
방콕에서 잃어버린 사람
못찾아 이양반아
들었어요?
이런걸 바란 거야? 응?
행복해?
시간낭비하는 거야.
수도승은 어떤 경우에도
침묵하기로 서약했거든
이걸 봐
창- 마이 수도원 표식이야.
마을 바깥에 있어
어쩌면 거기 누군가와
말해볼 수도 있겠네
그래 어떻게 된건지
정리 좀 해보자.네가 맥주를...
호텔바에서 가져왔지
밀봉된 상자를 주더라고.
- 그런데 누가 줬어?
- 바텐더가
- 네가 가져왔고
- 내가 개봉했지
덕도 같은걸 마셨는데
괜찮은걸 보면 맥주탓이 아니야
- 그럼 대체...
- 나도 모르겠어
애들아!
이걸 봐라
이사람 중국제야
알렌, 그만해.
하지마
- 진짜 실례되는거라니까
- 원숭아 멈추지마,계속해!
원숭이가 그걸 조금씩 먹고 있네요
이거 어떤 말보다 재밌잖아!
계속해
여기요 감사합니다
잘 가요, 샤넌! 안녕, 작은 웨인!
와우
정말 아름답다
이건 머야?
아...명상중이구나
- 사람들 정말 평화로워보여
- 그래
- 똑,똑. 저기요!
- 알렌! 예의를 갖춰 좀!
- 일어서지 않아도 되요
- 수도승 한명 데려왔어요
이사람 정말 웃겨요.
좋은 사람에다 쿨하더라구요
안녕하세요. 담당자세요?
이보세요!
- 실례합니다...아우...잠깐만요!
- 멈춰요! 진정하라구요!
잠시만요!
얘길 하려고 하는 거에요!
말 안 하면 되잖아!
이런 제길! 아 그만해!
오 알겠다!
쉬...말 안 할게요.
지난 밤늦게. 당신들은 여기
수도원 담을 타넘고 들어왔소
사랑에 대해, 결혼과 삶의 의미에 대해
소리지르며 질문을 했소
정원에서 명상을 하던
무고한 동료 '한'을
당신들이 데려 갔소
오 세상에 이런일이...
우리가 수도승을 납치하다니
우리는 변화하는
삶의 방식으로 살고 있답니다
간밤의 일은 정말 죄송합니다만
제정신이 아니었습니다
네,조절이 불가능한 상태였죠
그런데 한 소년이 실종됐는데...
어딨는지 좀 찾아봐 주시겠어요?
'한'은 오랫동안 침묵했지
별 소용 없을거요
종이에 적을 순 있을거 아녜요?
솔직히 필, 그건 반칙이지.
그렇죠 대마법사님?
알렌
아쉽게도 뚱땡이 말이 옳다네
거봐...뭐.뭐요?
누구도 '한'이 알고 있는것을
알 수 없다네
오...알았어요
그래. 어찌나 선하신지
까까중들이란.애들아 가자.
아그리고! '말하지마시오'
팻말이나 붙이세요
- 성난 땡중이 나서기전에
- 맞아. 좀 거칠긴했어
그리고 무사히 데려온것에 대해
천만에요 라고 말해드리죠
- 주정뱅이 유치장에서 데려왔다구요
- 그래요 우리가 모셔왔죠
- 자 애들아, 가자
- 잠깐!
부처께서 말씀하시길
모든 기억은 내면 깊은곳에
있다고 하셨습니다
어쩌면 명상의 정원에서
깨달음을 얻으실 수 있죠
- 니들 뭔말인지 알아듣냐?
- 그래,그래. 두세마디정도는
명상의 정원에 대해서
말하는듯 한대
아냐. 자기 명상때문에
방귀꼈다는 말이야
알았어요
시간낭비야.아무것도 기억 안 나
넌 어때?
안나. 아무것도.
알렌?
알렌!
"모든 기억은 내면 깊은 곳에 있다"
- 애야
- 뭐에요?
손님이 오셨다
- 어이 알렌!
- 어이 애들아
- 어이, 필
- 어이 친구
스튜가 결혼식에 널 초대하고 싶대
- 진짜? 스튜?
- 그래 왜? 재밌을 거야
젠장, 뭐 하는 거야?
- 로렌과 스튜에게!
- 건배!
- 차우?
- 우리 어제 끝내줬었어 자식들아!
알렌, 이런 망할!
결혼식에 갈 사람인 거야?
- 뭔 울프팩이야
- 알렌, 알렌, 그러지 마!
마지막...
엿 먹을 경찰들아!
어떻게 된 건지 알겠어
- 어때? 알렌?
- 여기야
자, 들어가자
여기도 기억 안 나!
- 그래 알렌, 정말 여기 맞아?
- 그래, 맞아
로즈! 하모니!
그놈 오긴 오냐?
종일 기다려야 해?
- 죄송하지만. 누굴 기다리나 보죠?
- 차우, 그놈 엿 먹어라고 해
- 왜? 뭐가 잘못됐수??
- 잘못된건 없어요
그래 좋아.이걸봐
그놈 주려고 가져온 거야. 확인해 봐
- 아뇨, 아뇨
- 6,000달라.
와우 진짜 같은데!
미안해요!
- 알렌, 야이 개...
- 괜찮아, 총이야. 되게 민감한 거야
다들 괜찮나?
좋아, 그럼 다시 일해!
어서.음악틀고 어서!
내돈 6천달러 어딨어?
6천? 아뇨, 아뇨, 아뇨, 차우가 거래한 거죠
우린 아무 상관없어요
염병할!
자네, 그놈 다시 만나면
그놈 거 터뜨려 버린다고 전해
그놈 여기에 적이 많아
그리고 걔네들 다 니들 적이야
그런게 어딨어!
아...좀 들어봐요 우린
한 소년을 찾으러 왔어요
- 2천 달러
- 뭐?
모르겠네 더말해봐.
몇살짜리면 되는데?
아냐 아냐! 죄송한데
잘못 이해하셨네요
우린 친구를 찾아다니고 있어요
16살이구요
- 테디라고...
- 테디?
- 그래 간밤에 너네랑 같이 왔잖아
- 그랬어요?
어디로 갔는지 아세요?
모르지.니들 밤새
키미랑 저쪽에 있었잖아
- 난 니들 나가는것도 못봤어
- 키미?
- 그녀가 여깄나요?
- 응 뒤쪽에 있어
가서 얘기해봐
그리고 저기.
이런일 생기게 되서 죄송한데
니들한테 주의준것 뿐이야
차우 만나면 사미르가
'안녕'이라고 했다고 전해 줘
알았어요
근데 그냥 하지 말고 "안녕"
위협적으로 해, 비꼬듯이
- "안뇽"
- 알았어요!
- "안냥"
- "안뇽"
- "안뇨옹"
- "뇽"
- "안녀엉"
- 야 꺼져 꺼져
물론 그앨 기억해요
모두에게 한잔씩 돌렸죠
착한 애였어요 그애 부모님이
아주 자랑스러워 하실 거에요
상상도 못하실걸요
그럼, 그가 자리를 뜰때
기억나는거 뭐없어요?
네, 당신들은 다같이 나갔어요
그런데 당신은 기억 안 날 거에요
그쵸 자기?
이사람 작은 강아지처럼
밤새 내옆에 있었어요
나보고 사랑에 빠졌다면서
결혼해 달라고 했죠
최곤데 스튜!
- 우리 결혼 안 했죠? 그쵸?
- 당연히 안 했죠
우린 샤르도네룸(이름)
에서 재미 좀 봤죠
- 샤르도네룸에서 어떻게 됐어요?
- 거기서 일좀 했던 거야
그를 위해 춤을 췄어요
절 간지럼태웠고
섹스 했어요
- 젠장
- 야 괜찮아. 너 아직 결혼전이야
- 별 문제 안돼
- 이건 바람이라고!
당신 욕하는 게 아니에요
당신 진짜 사랑스러운 여자에요
이건 내 도덕관념에 위배되는 거라고...
너무 자책 마요.
스튜 당신 정말 좋아했어요 울면서
얼마나 좋은지 모른다고 말했어요
- 잠깐! 죄송한데. 얘가 울었다구요?
- 아기처럼 울었구나
그를 봤어야해요 정말 섹시했어요
이렇게 흔들때 말이에요
내 물건 바로 사정할까봐
천천히 하라고 부탁까지 했죠
- 물건? 무슨 물건이요?
- 오 알다시피...내 정액이요
뭔가 다른 의미를 말하는듯한데
내 정액에 대해 말하는 거야
- 당신 정액이 어디서 나오길래요?
- 내 물건에서 나오죠
- 가만있어봐
- 잠깐 당신...
당신 지금 '방콕'에 있다고, 자기
- 이게 '방- 컨트'라고 부르지 않는 이유야
- 오!
- 하나님 세상에!
- 와우
뭔말인지 모르겠는데
이거 무슨 마술쇼에요?
스튜. 멋졌어.
우린 같이 갔잖아
어땠길래?
난 당신 안에다 했고
당신은 바닥에다 했어요
당신은 날 망쳐놨어. 내 아래까지...
하나님!
- 스튜! 세상이 끝난건 아니야.
- 미안한데 정말 혼란스럽다
내가 남자의 몸하고 그걸 한 거야.
저기. 이일은 아무도 모르게
하겠다고 약속할게
하지만 우린 알고 있잖아
우린 잊어버릴 거야. 그러면 돼
나한테 엿 같은 일 있었어도
난 그거 다 까먹었어
- 그래?
- 그렇다니까! 잊어버려! 그냥 잊혀지게!
지금은 힘들지 몰라도
시간지나면 다 그렇게 돼
노력해볼게. 잊혀지겠지
- 일어나지도 않았던 일처럼
- 그래!
전화! 전화야
누구꺼야 받아봐!
로렌의 아버지셔.
다시 한번 생각나게 하시네
- 받아!
- 못받겠어
뭐? 테디일로 전화하신 걸 거야
어서. 같이있다고 해야지
정신차리라고, 스튜!
여보세요?
대체 누가 결혼식 전날
하루종일 낚시여행을 가나?
- 아 제가 현명하지 못했군요
- 테디 바꿔보게
- 테디가 멀미를 해서요
- 멀미?
- 테디는 9살이후로 해안에서 살았네
- 그거 이상하네요. 여기저기 토하고 그러던데
내가 자네가 모르고 있는걸 말해주지
- 난 자넬 좋아하지 않네
- 네 이미 알고 있었습니다
(내 딸이 자넬 선택했더라도
그건 그아이 문제일세)
안녕하세요
전 필 위닉입니다
사과드릴게요. 저희가 청새치를
잡았는데 그걸 말씀드리고 싶어서...
필!
- 원숭이 도로 내놔
- 뭔 원숭이?
넘겨, 등신아. 그 원숭이 말야
얼른!
알았다고! 알렌, 총 겨누고 있잖아
얜 우리 원숭이란말야!
원숭이때문에 총맞을래?
넘겨줘 당장!
세상에, 우리 원숭이를 이렇게
옳지 옳지
어이 필, 확인해봐.
헬멧에 바나나 넣어놨나.
잠깐만요 무슨일이죠?
우리 친구 알고 있어요?
그래요
16살에 동양인소년이에요
무슨말인지 못알아듣겠어요
뭔말인지 모르겠다고!
뭐라그랬어?
뭐라구?
엿 먹어라잖아!
- 오 내팔!
- 필립! 괜찮아?
나 총맞았어! 젠장!
괜찮아 필!
괜찮아!
우리가 가서 원숭이 데려올게. 약속해
뭔 젠장 원숭이타령이야
- 일이 뭐이렇게 돌아가냐!
- 스튜, 나 괜찮을까? 너 의사잖아
나도 몰라! 좀 볼께!
왜그래?
그렇게 보지마!
스튜 프라이스!
젠장 일루와!
- 너 총맞았어!
- 나도 알아!
- 야, 너 괜찮은 거야?
- 응, 괜찮대
사실은 총알이 피부를 뜯고 지나갔대
여덟 바늘 꼬맸어
6달러밖에 안 들던데
그게 가능한가?
불가능할건 또 뭐 있겠냐
왼쪽으로 내딛었으면 스튜...
난 죽었을 거야
이젠 어쩌냐
애들아, 미안해
이건 계획에 없던 거였어
- 뭔 계획? 알렌?
- 괜한말 한 것 같다
알렌! 무슨 계획?
- 이게 다 테디 잘못이야
- 뭔소리하는 거야 알렌?
걘 왜 불렀어? 울프팩이 아니었는데!
- 알렌, 너 뭘 한 거야
- 내잘못이 아니라고!
테디는 가방을 같이 써주지 않았어
- 무슨 가방?
- 마쉬멜로우
테디껀 가방에 따로 담아놨단 말이야
하지만 어두워지고
걸어다니기 힘들었어
그런데 니가 거기 앉았잖아.
난 어떤게 어떤건지 말도 못했어
- 대혼란이었어!
- 그거랑 마쉬멜로우랑 뭔상관인데 알렌?
알렌, 뭘 한거냐고
아직도 모르겠어?
나 근육안정제를 투약하는데...
ADHD치료제도 같이 복용해
- 뭐?
- 너 또 우리한테 약먹였어?
넌 아니야! 우리가 한 주 동안
즐겁게 보낼 때까지
테디랑 뻗어있길 바랬어
즐겁게 보낸다고?
알렌, 너 나한테 아무짓도 안 했다고 했지
신께 맹세했다며!
난 그냥 안 들키려고 그랬던 거지
내 얼굴 좀 봐!
넌 내인생 망쳐놨어!
넌 더 이상 내 친구 아냐
그런 말 하지 마, 필! 진심이야?
미국에 있더라도?
- 그래!
- 오 맙소사! 그러지 마, 필!
- 질질 짜지 마, 알렌!
- 넌 수염난 악마야!
넌 좋아했잖아! 마쉬멜로우
들고다니며 실실 웃어놓고는!
마쉬멜로 좋아하니까 그랬지!
이 엿 같은 싸이코새끼야!
이봐!
멈춰요!
그만!
- 왜! 알렌! 왜그랬어!
- 스튜!
우리 셋 베프였었잖아!
기억하지?
기억하잖아
스튜, 그만하자
야, 우리 이럴순 없잖아.
우린 뭉쳐야 해
- 알렌, 배에 써놓은거 뭐냐?
- 뭐? 뭔데?
르부아 호텔, 토요일 오후 6시
니가 적은 거야?
아니!
젠장 20분밖에 안 남았네
영국이었다면 필?
우린 계속 친구인 거야?
알렌. 말했잖아. 아까 일 잠시였을뿐이야.
우린 계속 친구야. 세상이 끝나도.
- 영국에서도?
- 그래
넌 어때 스튜?
알게되겠지
자네들, 따라오게
왔습니다
그래
더 일찍왔어야지! 앉아.
자 앉아.
자네들 꼴이 말이 아니군
- 우릴 아세요?
- 이봐
꼴같잖은 모자 벗지.
여긴 레스토랑이잖아.
우리는 여기서 어떤 일이
있었는지 실마리조차 없어요
있잖아 여기서 자두 위스키를 파는데
그거 말도 안되는 일이잖나
진지하게 말해서 니들 조져버려야 하는데
아. 미안. 니들은 이미 엿 됐지, 그치?
- 아 저기...뭔가 혼란스러운데 어떻게...
- 널 아냐고? 나도 젠장 혼란스럽긴 마찬가지야
차우 어딨지?
차우는 어딨어!
내 망할 계좌코드랑 망할 비밀번호는?!
저희도 코드에 대한건
아무것도 모릅니다
우린 그저 친구를 찾으려 하고 있어요
- 테디?
- 네 테디! 보셨어요?
보자...
테디 거기있다
이런 젠장
어젯밤에 찍은건가봐
- 누구시죠?
- 난 사업가야
내가 자네 친구 차우가 소개한
이율이 크다는 곳에 투자를 했어
보답으로 그는 내 이익을
온라인으로 옮겨주기로 했거든
5분전까지가 기한이었어
그래서 지난밤 보험차원에서
테디를 데리고 있었지
- 세상에...테디는 괜찮나요?
- 오 세상에, 말 안 해봤어
차우에게 전해. 내일 이 호텔에서
8시에 아침을 먹을거니까
그전까지 옮겨놓으면
테디를 돌려준다고.
그게 안되면 뭐 알다시피
여긴 방콕이니까
자 이제 퇴장들 하셔
이봐, 모자 놓고가
알렌, 놓고 나와
그래야지
우린 엿됐어. 차우는 죽었어.
이제 어쩌면 좋지?
야 지금 차우가 문제가 아니야 스튜.
망할 은행계좌가 문제라고
호텔로 돌아가서
차우 좀 뒤져보자
지갑이나 뭐그런데
비밀번호가 들었길 바래야지
- 만약에 없으면?
- 걔네들이 테디를 죽일 거야
진정해.내일 아침8시까지
시간이 있어
처음엔 원숭이 그다음엔 내모자.
이것보다 일진 사나울 수 있을까
우라질!
우린 알렌 세상에 살죠
그가 우리 삶에 뛰어들었어요
깨어나보니 술이 떡이 되있었구요
필은 총맞고 우린 중한테 맞았죠
난 행복했어요, 내 삶은 평안했죠
결혼한 치과의사가 되었을 거죠
꼬챙이의 마쉬멜로가 구워지고
난 엿 됐죠 그것도 잃고
그래 기억난다 그거
우린 알렌 세상에서 살죠
사방이 다 물이네
그래 녹아서 그럴걸, 스튜.
전기도 나갔네 썅
전기배선이 안 좋은데다
방콕은 매년 1500건의 정전이 발생한다
진짜 알렌. 그만 좀 해
나와봐
우리가 할게
유령이다!
맙소사!
차우! 진정해!
진정해!
- 날 죽이려고 해?
- 아냐! 아냐!
괜찮아
진정하고!
그래 그 거야!
우리야.
심호흡하고!
너무 추웠어
- 우리가 따뜻하게 해줄게
- 너무 추웠어
- 잘버텼어 친구.잘했어
- 잘버텼지?
좀 괜찮아졌어?
- 그래, 좀 따뜻해졌지?
- 몰라
내 창자 만져보고 말해줘봐
엿 같은 얼음상자에서
하루동일 갇혀있었어
어이 알렌! 내 선글라스
갖고 싶었으면
나한테 말하지!
죽일 필요는 없었잖아!
차우, 아무도 널 죽이려던 사람 없었어
넌 이미 죽었었고
맥박도 안 잡혔어
넌 약하다 그러는거 한 번도 못 봤냐?
가끔 심장이 멈췄다가 다시 뛴다고!
- 책 좀 봐라
- 미안해. 우리도 오늘 최악이었어
오 최악이셨어?
니들도 죽었었냐?
- 나 총맞았어
- 근데 안 죽었잖아!
차우, 어떤 사람들이 우리한테
은행계좌 가져오라고...
아침까지 안 가져오면
테디를 돌려주지 않겠대
그앨 죽이겠대
뭐? 킹슬리?
웃기시네
걱정마. 나한테 있으니까
좋았어! 그럼 우린 아침 8시에
그놈들 만나면 되는 거야.
그새끼들 누구야?
- 내 사업투자자들
- 아...뭔 사업이길래?
그건 '니 알바 아니에요'
- 오 원숭이는 어딨어?
- 원숭이...
그래 내가 걔 조끼에
계좌코드랑 비밀번호 넣어놨어
걔 어딨냐?
- 왜 그런 거야?
- 보안유지 차원에서. 짜식아
내가 달고다니는 애들이 많아.
FBI, 방콕 PD, 인터폴, MSNBC...
킁킁대는 원숭이를
데리고 다니면
사람들이 별 신경 안 쓰더라고
- 걘 아무데도 안 가
- 원숭이 없어, 차우
러시아애들이 데려갔어
등신들아!
그래 문제없어.
다시 데려오면 되니까
- 어디서?
- 걔 데려왔던 곳에서
이 원숭이는
평범한 원숭이가 아니야
매일밤. 원숭이는
마약 운반책이 되지
구매자한테 들고 가서
받은 돈을 딜러한테 전해줘
중간상인이지
딜러가 직접
마약 파는 일은 없어
결백한셈이지
- 심한데
- 뭐가 심해. 저건 똑똑한 거야
니들 원숭이가 감방가는거 봤냐?
원숭이가 거래하려고 가까이오면
조끼를 가져오면 돼. 그게 다야
- 뭐 조금은 사도 되겠지.
- 안돼. 하지 마, 차우
이거 웃기다
스튜, 차우님은 휘파람 못분다
좀 불러봐
그래 와라
이리온!
지난밤 우리가 어떻게 불렀을까?
내가 좀 필요하던차에
알렌이 귀엽다고 해서
훔쳐왔지.
진짜 멍청하네
스튜, 조끼 잡을 준비됐어?
- 응 그냥 잡으면 돼?
응 그냥 잡아. 잡으면 돼
- 야아 꼬마 원숭아
- 알렌 조용히 해
- 젠장
- 가야겠다.당장!
- 망할놈의 원숭이 집어넣어!
- 하고 있어!
썅!
- 원숭이 안에 태워, 스튜!
- 안 들어간대잖아!
스튜, 안으로 잡아 당겨! 빨리!
하고 있다고!
천천히 좀 가!
뭐이리 힘이쎄!
- 조심해!
- 오 젠장! 너무 좁아!
잡았어!
- 코드가 어딨어, 차우?
- 조끼 확인해봐
- 찾았어 알렌?
- 응 찾았어
- 속도 줄여, 차우!
- 꽉잡아 애들아!
이런 젠장!
걱정마. 이것도 있어!
돼지다!
아이고!
미안해, 스튜!
좀 심했지!
오. 젠장!
엎드려!
뭐야 젠장!
안돼! 원숭이를 쐈어!
저새끼들이 원숭이를 쐈어
나 어쩌면 좋아!
근처까지 왔어!
조심해!
- 오 저런 썅!
- 오, 안돼...
- 다들 괜찮아?
- 응
나 지금 흥분했어!
진짜야?
여기서 널 돌봐줄 거야, 괜찮아
뭐라고?
아 그래.담배.줄게
여깄다
여기
깊이 들이마셔. 좋아
들이마셔서 작은 허파를 가득 채우렴
그래 그렇지
웃기지. 난 그렇게
많이 피진 않았지만
넌 좀 멋져보인다
알렌, 빨리와! 가자!
니가 그리울 거야, 원숭아
원숭이도 Skype 쓸 수 있었으면...
언젠간...
빨리와! 타!
니들 좀 차분해질 수 없어?
진정해, 스튜어트.
이게 클래식을 듣는 태도야
난 걔네 돈을 줄거고
걔들은 테디를 돌려주겠지
너 한번이라도 이런식으로
끝나지 않은적 있어 차우?
난 국제적인 범죄잔데.
항상 이런식으로 끝내지
난 이것때문에
마누라랑도 한번밖에 못만났어
- 너 마누라도 있어?
- 그럼 결혼 15년차야
뭐, 난 여자랑 엮이면 안돼?
아니, 좋네
자 시작해볼까
- 타워클럽에 오신것을 환영합니다
- 블라,블라,블라 신경 안 써
멈춰! 차우님이 지나가신다
- 어이 킹슬리!
- 이런 이런
탈모제 좋아보인다!
요새 운동하나 봐?
그래 요새 좀 하긴해.
알아봐 줘서 고맙네, 차우
이봐들 앉아
- 테디는 어딨죠?
- 걘 아래층 내 차에서 기다려
확실히 옮겨주면 보내주지
실은 말이지.추가로
5만 달러 주면 테디 안 넘겨도 돼
그리고 이것들 내버려도 상관없어
- 차우, 차우
- 계속 진행하지 않을래?
알렌, 계좌번호, 어서, 불러봐
814, K as in knfe, 2398
- 비밀번호?
- "헛소리1"
네 비밀번호가 "헛소리1" 이야?
원래는 "헛소리"였는데
네가 숫자를 추가했어
진짜 짜증나네
좋아...
- 다 끝났군
- 짜잔
오 이걸봐.
너 내 전함에 침몰됐어
- 다행이네, 이제 테디를 만날 수 있지?
- 그래. 데려와
봤지? 넌 결혼식 하고
우린 재미있고 난 즐기지
우린 해냈어, 스튜.
다 끝났어
방콕 경찰이다! 모두 엎드려!
아 미친
킹슬리, 너 젠장 짭새였어?
잡았다, 레슬리!
연행해
가! 됐어 가! 가!
이런 엿 같은...
사미르, 6천불에 날 팔아?
낙타나 탈 새끼!
나한테 침을 뱉어?
이번엔 6천불이었고 나중엔 8천불이야
이건 돈문제가 아니야 자식아
- 원칙문제라고
- 원칙좋아하네 깜댕이
우린 둘다 감방에서 죽을 거야!
깜댕이라니 깜댕이라 하지 마!
자네들 괜찮은가?
- 대체 뭐가 어떻게 돌아가는 거죠?
- 조사관 '피터'라고 하네, 인터폴이야
- 당신 경찰이에요?
- 그래
한 주 동안 계속 감시하고 있었네
사미르가 당신 친구가
사라졌다 말했을 때
유리한 정보라고 판단되었네
미안하네
- 그럼 테디는 당신 차에 있는 건가요?
- 아니 알렌, 테디는 차에 없어!
없어 애초에 데리고 있지도 않았어
차우를 유인하기 위해
미끼로 쓴 거야
우리보고 차우를 데려오라고
테디 얘길 한 거야
- 짐작가는데 없어요?
- 아니 우리가 다 찾아봤다네
그를 본 사람은 아무도 없더군
미안하네
그를 못찾는다고 해도
방콕엔 없었으면 하네
왜 다들 저런 말을 하는 거야?
스튜, 때가 됐어
알렌...
- 미안해
- 그런 말 하지 마, 제발
- 이번엔 진짜 엿 됐어
- 오 세상에. 얼마나 안 좋은데?
결혼식에 차질 있는 거야?
응 그게...
그거보다 좀 더 심할지도
그럼 이건 어때?
낚시 보트에서 떨어져서 익사했어
아니
그래 알았어.
테디는 트럭에 치인 거야
- 알렌
- 지금말고, 필! 좀 바빠서!
여기서 몇명이나 치여죽어?
- 매년 1200명정도야 필.
- 딱이네
심하게 훼손되어 수습불가능
사건종료
여기 얼음 더 주세요
로렌한테 거짓말 안 할래
- 스튜, 결혼 할 거야 안 할 거야?
- 내가 저지른 일을 봐, 필.
내가 뭘 해야 할지
매춘부한테 넘어가질 않나
이런저런 것들까지 통틀어서
내 안에 악마가 있어!
그래서 어쩔 거야?
테디는 그렇게 됐지만
로렌은 그냥 내버려둘 수 있어
나 없이 살게 해야해
스튜!
난 네가 덕한테 전화해서
내가 돌아가지 않을거라
말해줬으면 좋겠어
모든걸 끝내고 싶어
방콕에 눌러살까봐
난 여기가 어울려
작은 치과 개업해서
싸그리 청소하고...
행복한 결말이지.
진짜 그럴 거야?
머야 이 잡것이!
전기 나갔어 알렌
- 필
- 덕...
- 전화기다렸잖아
- 아 알아...
덕, 누구랑 통화하는 거야?
내놔봐!
- 여보세요?
- 로렌?
- 필? 어떻게 된건지 말해봐 빨리!
- 네 남동생을 잃어버렸어
뭐?
'걘 방콕에 있어'
계단으로 가야겠다.
너 방콕에 있어?
손가락이잖아!
스튜 바꿔봐
방콕은 매년 1500건의 정전이 발생한다
스튜는 누구와도
얘기하고 싶지 않대
사방이 물이네, 전기가 나갔어
니 큰 유대인 머리를 써봐
필!
전화기 내놔봐
- 로렌이야, 냅둬봐. 내가 알아서할게!
- 알아 안다고!
- 내놓으라고!
- 내가 해결할게 스튜!
자기야.내사랑. 나야!
정말 미안해!
스튜? 대체 무슨 일이야?
테디를 잃어 버렸다니?
뭐? 필이 그랬어?
아냐 아냐 아냐.
테디를 다른 데서 찾고 있었어
하지만 괜찮아질 거야.
우린 호텔로 갈 거야
자기야 곧 만나러 갈게!
자기야 너무 사랑해
나 가야겠어 곧 만나게 될 거야
끊을게!
스튜!
- 스튜!
- 세상에!
택시!
얼른와 알렌!
자. 설명 좀 해봐
그래.우리가 깨어났을때
전기가 나갔잖아
그리고 테디 손가락을 찾았지?
- 물에서
- 그건 원래 물이 아니었어
그래 원래는 얼음이었지
맞았어! 테디는 얼음기계에서
방으로 돌아오고 있었던 거야
손가락을 얼음에
집어넣고 잠들었어
그리고 넌 그릇에 담긴
얼음이 녹아서 물이 된걸 발견했고
얼음을 더 가져오려...스튜
15층에 갔겠지!
그래! 테디는 올라가려고
했지만 전기가 나가버렸고
- 이런 젠장! 당연한거였네
- 걘 얼음기계에 있어!
알렌! 아니야!
10층에 서있어!
- 엘리베이터에 뭐가 걸렸나요?
- 가자
- 가자 가자!
어이 테디!
조심해 조심해!
- 테디!
- 너 괜찮구나!
테디, 괜찮아?
괜찮은 거야? 이놈아?
- 여기 어디에요?
- 너 방콕에 있는 엘리베이터 안에 있어
우리가 꺼내줄께 괜찮아질 거야
저기 스튜, 타투 멋지네요
고맙다
그래. 끌어내야지
- 얠 찾았다고 말해
- 응 알았어 알았다고.빨리갈게
알았어 끊어
손님이 도착했고 하객들이
질문공세 하는데 우리도 빨리 가야돼!
- 어떻게?
- 모르지? 택시로?
- 차우의 쾌속정
- 뭐?
어젯밤에 쾌속정 타고온거 기억해요
- 차우가 쾌속정도 있어?
- '완벽한 삶'이라는...
가요
스튜, 뒤로 가
좋은 점프였어, 필!
- 괜찮아?
- 그래
너 정말 이거 운전할줄 알아?
왜이래 요트클럽 창설도 했는데
뭘하는건진 알지
어디로 가는진 아냐?
- 선장한테 맡겨둬!
- 엿먹어 알렌!
어디로 가는지 아세요? 선장님?
당연한걸 묻고 그래
남쪽으로 가고 있어
- 타이만으로 가는중이야
- 그래
이봐! 괜찮아?
- 기분은 좋아졌어요
- 다행이네
테디. 정말 미안하다. 우린
이런 걸 의도한게 아니었어
재밌네요.
전 아무것도 기억 안 나는데
근데 일어나 보니
행복해져 있더라구요
그래!
그나저나...제 손가락
어딨는지 아세요?
그래 마약운반하는
원숭이한테 줬어
방콕이라...
그래 맞아...
지랄맞은 방콕이지
죄송하지만 결혼식 안 해요
오고 있대요. 여기 올 거에요
자리를 옮겨주세요
여길 치우겠습니다
부탁드려요
그사람 온다 그랬어요
오고 있는중이에요
저기봐요! 그들이에요!
스튜!
- 알렌, 갑판이 없어!
- 꽉 붙들어
- 알렌, 재미없어! 배를 돌려!
- 붙들고 있어!
- 알렌이 보트운전하는 거야?
- 뭐?
우리 뒤로 물러서야 할것같군요
오, 안돼!
배돌려!
여러분 뒤로 물러서세요
어르신 뒤로 가시는게 나을것 같아요
안녕하세요
안녕하세요, 여러분
원래 계획보다 화끈하긴 했지만
잔디에 홈을 파서 죄송하네요
고쳐놓을게요. 별로 보기
안 좋겠지만 괜찮아지겠죠
- 자기야!
- 세상에!
자기 다시보니까
너무 행복해
- 테디! 테디 이쪽이다
- 안녕하세요, 아버지
- 괜찮니?
- 네, 괜찮아요
- 너 손이!
- 알아요.
사고가 있었어요.
전 괜찮아요
자네 불찰이네!
- 아버지
- 맞는 말씀이셔.
전 정직하지 못했습니다
- 스튜, 이러지마.
- 고마워 필, 그런데 해야겠어
제가 한심하다고 하셨죠.
그런데 저 안 그래요
그 이상한
허여멀겋고 밍밍하고 ...
아기나 노인들이나 먹는
그런것도 아닙니다
어쩌면 제가 어르신께 고춧가루라고
해드릴 수도 있겠네요
제가 재미없는 치과의사가
되길 원할 수 있어요
재미없는 인생에
재미없는 친구들에
하지만 전 안 그럴 거고
그렇지도 않습니다
솔직히 전 이상한
울프팩 쪽이라서요
안 이상해. 솔직히 멋진 거지
멤버쉽 비용이 안 들거든
충분히 들었네. 들어가자
워!
사나이 대 사나이로 협상합시다
제겐 어두운 면이 있어요
제 안에 악마가 있다구요!
정말이에요
안에 정액이 있어요
난 '악마'라고 한 거야
하지만 네 안에 '정액'도 있잖아
기억하지?
관련없지만 고맙다 알렌
요점은 이 악마는 저를
꽤 이상한 곳으로 데려갔습니다
저희는 방콕에서 이틀 동안
테디를 잃어 버렸습니다
하지만 그 악마가
그를 지옥에서 찾아오도록 했지요
우린 방콕에 갔었고 이겼어요
어땠냐 물으시면
꽤 재밌었다 할 거에요
전 어르신의 딸을 사랑합니다
그리고 그녀와 결혼할 거에요
- 자기 거기에 의의 있어?
- 없어요
이건 저희들이 내린 결정이니
가능하시면 젠장...
축복좀해주세요
이봐 알렌...
- 면도 깔끔하게 잘됐네
- 고마워 필
너도 네 머리 면도한번 해봐
- 왜그래야 하는데?
- 그럼 너랑 나랑 똑같이 보일거아냐
- 내딸 잘 보살펴주게, 스튜
- 네, 장인어른
미안해. 우리가 보트로
모두를 죽일 뻔했어
당신이 여기 있어
행복할 뿐이야
그리고 문신은 걱정 마
LA에서 레이져 시술받고 올게
- 괜찮은데. 마음에 드는데 뭐
- 정말?
그런데 지금은
자리 바꾸지 않을래?
- 그래 그러자
- 고마워
한결 낫다
가족여러분 그리고 친구들.
스튜와 로렌을 지지하러 오신 하객여러분
이 결혼을 축하하기위해
오신 모든분들을 환영합니다
오늘 이자리에...
이봐 친구들 잠시 멈춰주겠어?
고맙다
안녕하십니까?
안녕하세요, 여러분!
제 이름은 알렌 가너입니다
먼 나라에서 여기까지 온
아시아 사람들에게 감사드리고 싶어요
제가 여기서 정말 행복하다는것도
말씀드리고 싶구요
그리고 로렌과 스튜에게 줄
결혼선물이 있는데
이걸 해야하나 많이 고민했는데...
여러분께서 좋아하실것 같아서
하기로 결정했습니다
그럼... 애들아
오 젠장!
알렌!
머야 대체!
- 그래서 이걸 생각했어?
- 미쳤어! 어떻게 한 거야?
우리 아빠가 엄청 연락했대
마이크한테 말했지
내 세번째 베프의 결혼식이라고
알렌, 진짜 환상적이야!
너무 좋아! 진짜 고맙다!
오늘밤만 공연한대
연속적으로는 안된대
알았어!
마이크, 정말 멋졌어요.진짜로요
믿기 힘들정도였어요
고마워요
그건그런데...당신 얼굴에
문신 진짜 지워야겠어요
네 그래야죠
마지막 몇분의 공연을
바꿔서 미안해요, 마이크
- 걱정 말아요, 알렌
- 뭘 말하는 거에요?
조나스 브라더스와 'Burning up'
을 부르기로 되어 있었는데
네가 인디락을 싫어하는 게 생각나서
저기. 이거 안 믿어지실 걸요
- 그거 네 폰이야?
- 네
우리한테 전화 걸
생각은 안 해봤어?
이틀동안 꺼져 있었어요
충전해서 사진 전부를 찾아냈죠
뭔데?
- 젠장
- 네. 몇 장은 진짜 대박이에요
- 멋진데, 확인해 보자
- 워, 워, 워!
이거 볼 필요없어!
왜 그래 보자! 나 마이크 타이슨이야!
다 볼 거야!
괜찮을 거야
- 알았어. 딱 한 번만 보는 거야
- 그리고 싹 지우자. 그럼 되는 거야
오메 젠장!